Пей свой ром и забудь о том,
Что проиграл здесь сегодня.
Карта к тем идет,
Кто нечистой силе продает
Право играть за свой собственный
счет.
Я был игрок и сыграть бы мог
С тем, кто придумывал карты.
Мне везло всегда
И я верил, что моя звезда
Не упадет, но случилась беда.

Жизнь дорога, но все же
Слабых волей бьют, как моль.
Выбери, что надежней:
Библия или кольт.

Как-то весной ехал я домой.
Череп луны поднялся над горой.
Мне хотелось пить,
Но водою прерия бедна.
И вдруг – таверна!
Откуда она?
Там в окне, при плохом огне,
Щурясь от марихуаны,
Шесть гостей ночных
(Никогда бы не встречать мне их!)
Карты кидали под звон золотых.

«Что за сброд?» - сплюнул я и вот -
Вмиг за столом очутился,
Смерил взглядом всех,
Неизменно веря в свой успех.
Деньги на круг. Я включился в игру.
Дождь золотой хлынул надо мной,
Щелкнул азарт своей плетью
И погнал меня…
И не понял я, что стал стареть, -
Чем больше выигрыш,
тем ближе
смерть.

Вой – не вой, а итог такой:
Надо платить за удачу.
Только поздно, брат,
Поливать давно засохший сад, -
Жизнь за деньги не взять мне назад.
Так что, пей свой ром и забудь о том,
Что проиграл здесь сегодня.
Карта к тем идет,
Кто нечистой силе продает
Право играть за свой собственный
счет.
